Завдання Basic:
Ваше основне завдання у цій домашці: зробити таймер зворотнього відліку.
Компонент <Timer />

Таймер повинен отримувати props time – час, з якого починається відлік
У таймера повинна бути кнопка start/pause. При натисканні на яку відповідно таймер або ставиться на паузу, або запускається знову
Повинен бути props autostart автоматичного запуску. Якщо вказано true – таймер запускається сам. (componentDidMount може вам в цьому допомогти)
В компонент <Timer onTick={(time) => console.log("Залишилось часу: " + time)} /> можна передавати функцію onTick, яка спрацьовує при кожному "тіку" таймера.
Додайте props step, який дозволить передати інтервал оновлення таймера. Наприклад раз у 1 секунду/100 мс/2с/10с. Зверніть увагу на відео – нижній таймер змінюється кожні 2 секунди. Всі значення часу у таймера вказані в мс
Довжина полоски зменшується з рухом таймера(анімацію раджу зробити потім окремо, вона в цьому завданні НЕОБОВЯЗКОВА)

Завдання Advanced:
Додайте подію onTimeEnd, передається як <Timer onTimeEnd={() => console.log("Час вийшов!")} />
Додайте подію onTimeStart, передається як <Timer onTimeStart={(timeLeft) => console.log("Таймер запущено!")} />
Додайте подію onTimePause, передається як <Timer onTimePause={(timeLeft) => console.log("Таймер на паузі!")} />
_Завдання з зірочкою або навіть з кількома_
Якщо змінюється зовнішній props time – ваш таймер повинен відреагувати.
Давайте розглянемо таку задачу.
У нас є компонент таймера (передбачається, що всі попередні пункти ДЗ виконано). Необхідно щоб він був нескінченним. Як тільки час закінчиться – запускаемо таймер по новій. Нижче закріплено приклад використання такого таймеру з логікою. Ваша задача допрацювати тільки компонент Timer.
